A. Protože grafy dělá Lenka, nemusíme dlouze počítat HR a VE ploty, prosím zatím je zakomentuj, použijeme je možná později do přílohy, ale teď to spíš zdržuje.

B. Prosím dávej argumenty (outcome a kovariáty) přímo do coxph, ten soubor cox_estimation_formulas není v tomto případě potřeba, musím ho kopírovat pokaždý do adresáře, kde počítám, a navíc vytváření dalších variant je komplikované (prostě ten f.input slož rovnou z těch argumentů) 

C. Prosím vypočti pro každou sledovanou skupinu kovariát ImmunityXXX průměrnej úbytek a průěmnej rozdíl, viz soubor transformations.pdf. Pozor na to, že "řady" jsou různě dlouhé. U d-ček je to jednoduché, tam se vezme první a poslední hodnota (pozor ale na správné n), u e-ček trochu horší, tam se musí odečíst co jde, tj rozdíl bude ve výrazu přítomen jen pokud budou obě hodnoty definované, opět pozor na správné n. Ještě nevím, jak a zda budeme dělat grafy (možná jen tabulky), tak výsledky prosím napiš co nejjednodušeji to jde, například do jednoho csv dej ty dčka (v privním sloupci bude název výsledné hodnoty, například dfull, dboost, atd, v druhém hodnota, ve třetím standardní odchylky). Hodnoty e asi pls do dvou matic (dvou csv), v jedné budou rozdíly, v druhém směrodatné odchylky jednotlivých porovnávaných kombinací.

